Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: If you depend on the Svelte 4 release, open the legacy app. The new app focuses on performance and PWA features; review your integration before upgrading.
ja: Svelte 4のリリースに依存している場合は、レガシーアプリを開いてください。新しいアプリは、パフォーマンスとPWA機能に重点を置いています。アップグレードする前に、統合を確認してください。

source: Open Legacy App
ja: レガシーアプリを開く

source: Note: Legacy builds may not include the latest security or PWA improvements.
ja: 注：レガシービルドには、最新のセキュリティまたはPWAの改善が含まれていない場合があります。```

source: <0/> Changelog Statistics
ja: <0/> 変更履歴の統計

source: <0/> Total Entries
ja: <0/> 合計エントリ数

source: <0/> Manual
ja: <0/> 手動

source: <0/> Auto-Generated
ja: <0/> 自動生成

source: <0/> By Type
ja: <0/> タイプ別

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: <0/> {0} Statistics
ja: <0/> {0} の統計

source: {0} Debug Order
ja: {0} デバッグオーダー

source: Debug: Timeline Order (Total: {0})
ja: デバッグ：タイムラインの順序（合計：{0})

source: State Management
ja: 状態管理

source: Moving from writable stores to $state rune
ja: 書き込み可能なストアから$state runeへの移行

source: Props Declaration
ja: Propsの宣言

source: New props system using $props() rune
ja: $props() runeを使用した新しいpropsシステム

source: Svelte Hack 2024 Winner
ja: Svelte Hack 2024の受賞者

source: Svelte 4 codebase
ja: Svelte 4のコードベース

source: Award-winning Svelte 5 migration
ja: 受賞歴のあるSvelte 5への移行

source: Key Changes
ja: 主な変更点

source: Before (Svelte 4)
ja: 以前 (Svelte 4)

source: After (Svelte 5)
ja: 以後 (Svelte 5)

source: October 14, 2025
ja: 2025年10月14日

source: Svelte Mini Apps featured on the official MadeWithSvelte showcase
ja: Svelte Mini Appsが公式MadeWithSvelteショーケースで特集されました

source: Featured on MadeWithSvelte.com showcasing our collection of productivity mini-apps
ja: 生産性ミニアプリのコレクションを紹介するMadeWithSvelte.comで特集されました

source: Recognized for our Svelte 5 implementation and modern PWA architecture
ja: Svelte 5の実装と最新のPWAアーキテクチャが評価されました

source: Highlighting our comprehensive suite of tools including budget tracker, todo list, and more
ja: 予算トラッカー、TODOリストなどを含む包括的なツールスイートが強調されています

source: March 29, 2025
ja: 2025年3月29日

source: Switched from SQLite to PostgreSQL for improved scalability and performance
ja: スケーラビリティとパフォーマンスを向上させるために、SQLiteからPostgreSQLに切り替えました

source: Migrated database from SQLite to PostgreSQL for better scalability
ja: スケーラビリティ向上のため、データベースをSQLiteからPostgreSQLに移行しました

source: Updated Prisma schema and models to support PostgreSQL
ja: PostgreSQLをサポートするようにPrismaスキーマとモデルを更新しました

source: Added instructions for local PostgreSQL setup in README
ja: READMEにローカルPostgreSQLセットアップの手順を追加しました

source: Created dedicated db.ts file for Prisma client instance
ja: Prismaクライアントインスタンス専用のdb.tsファイルを作成しました

source: Removed obsolete drizzle config files
ja: 廃止されたdrizzle構成ファイルを削除しました

source: March 27, 2025
ja: 2025年3月27日

source: Prepared for migrating budget tracker from localStorage to SQLite/Prisma
ja: 予算トラッカーをlocalStorageからSQLite/Prismaに移行する準備をしました

source: Created detailed migration plan document
ja: 詳細な移行計画ドキュメントを作成しました

source: Outlined database schema updates and server-side implementation
ja: データベーススキーマの更新とサーバー側の実装の概要を示しました

source: Planned client-side integration strategy
ja: クライアント側の統合戦略を計画しました

source: Prepared for future authentication integration
ja: 将来の認証統合に備えました

source: March 22-27, 2025
ja: 2025年3月22〜27日

source: Completely refactored budget and expense state management
ja: 予算と支出の状態管理を完全にリファクタリングしました

source: Replaced legacy budgetStore with reactive stores
ja: レガシーbudgetStoreをリアクティブストアに置き換えました

source: Implemented comprehensive test suite for budget operations
ja: 予算操作のための包括的なテストスイートを実装しました

source: Added cross-tab synchronization for consistent data
ja: 一貫したデータのためにクロスタブ同期を追加しました

source: Enhanced form data binding and empty state handling
ja: フォームデータバインディングと空の状態の処理を強化しました

source: Migrated to custom PersistedState from svelte-persisted-store
ja: svelte-persisted-storeからカスタムPersistedStateに移行しました

source: Added currency symbol localization
ja: 通貨記号のローカリゼーションを追加しました

source: March 21-22, 2025
ja: 2025年3月21〜22日

source: Implemented visual feedback for page navigation
ja: ページナビゲーションに視覚的なフィードバックを実装しました

source: Created NavigationProgressIndicator component
ja: NavigationProgressIndicatorコンポーネントを作成しました

source: Integrated progress bar in Navbar and GitHub tracker pages
ja: NavbarとGitHubトラッカーページにプログレスバーを統合しました

source: Optimized progress timing logic for smoother transitions
ja: よりスムーズなトランジションのためにプログレスタイミングロジックを最適化しました

source: Improved navigation state handling across the app
ja: アプリ全体のナビゲーション状態の処理を改善しました

source: March 18-20, 2025
ja: 2025年3月18〜20日

source: Transformed todo list into full-featured Kanban board
ja: TODOリストをフル機能のカンバンボードに変換しました

source: Implemented drag-and-drop functionality with svelte-dnd-action
ja: svelte-dnd-actionでドラッグアンドドロップ機能を実装しました

source: Added dynamic column management
ja: 動的な列管理を追加しました

source: Improved UI with grabber handles and resizer components
ja: グラバーハンドルとリサイザコンポーネントでUIを改善しました

source: Enhanced task editing with icon buttons
ja: アイコンボタンでタスク編集を強化しました

source: Optimized state management structure
ja: 状態管理構造を最適化しました

source: March 5-11, 2025
ja: 2025年3月5〜11日

source: Various enhancements to user interface and navigation
ja: ユーザーインターフェースとナビゲーションにさまざまな改善を加えました

source: Updated keyboard shortcuts for better accessibility
ja: アクセシビリティ向上のためにキーボードショートカットを更新しました

source: Improved app list layout and responsiveness
ja: アプリリストのレイアウトと応答性を改善しました

source: Added toggleable sheet menu for app navigation
ja: アプリアプリナビゲーション用にトグル可能なシートメニューを追加しました

source: Refactored route metadata management
ja: ルートメタデータ管理をリファクタリングしました

source: Cleaned up unused components and imports
ja: 未使用のコンポーネントとインポートをクリーンアップしました

source: March 1-4, 2025
ja: 2025年3月1〜4日

source: Implemented comprehensive SEO improvements
ja: 包括的なSEO改善を実装しました

source: Created RouteHead component for centralized metadata
ja: 一元化されたメタデータ用のRouteHeadコンポーネントを作成しました

source: Added Open Graph and Twitter meta tags
ja: Open GraphとTwitterのメタタグを追加しました

source: Integrated structured data for better search visibility
ja: 検索表示を向上させるために構造化データを統合しました

source: Applied RouteHead across all major pages
ja: すべての主要ページにRouteHeadを適用しました

source: Enhanced About page with Attributions section
ja: 帰属セクションでAboutページを強化しました

source: February 26-28, 2025
ja: 2025年2月26〜28日

source: Implemented comprehensive usage analytics
ja: 包括的な使用状況分析を実装しました

source: Created AppTracker component for monitoring app usage
ja: アプリの使用状況を監視するためのAppTrackerコンポーネントを作成しました

source: Added favorite apps and recent activity to user profile
ja: ユーザープロファイルにお気に入りのアプリと最近のアクティビティを追加しました

source: Implemented streak tracking based on daily usage
ja: 毎日の使用状況に基づいて連続記録の追跡を実装しました

source: Enhanced profile page with usage statistics tabs
ja: 使用統計タブでプロファイルページを強化しました

source: Added example app to demonstrate tracking functionality
ja: 追跡機能を示すためのサンプルアプリを追加しました

source: February 22, 2025
ja: 2025年2月22日

source: Added visual elements to celebrate competition achievement
ja: 競技会の達成を祝うために視覚的な要素を追加しました

source: Added trophy icon to highlight 4th place win
ja: 4位入賞を強調するためにトロフィーアイコンを追加しました

source: Updated welcome message with competition results
ja: 競技会の結果でウェルカムメッセージを更新しました

source: Linked to detailed changelog entry about migration features
ja: 移行機能に関する詳細な変更ログエントリにリンクしました

source: February 10, 2025
ja: 2025年2月10日

source: Recognized for excellence in Svelte 5 migration with our Migration Magician entry
ja: Migration MagicianのエントリーでSvelte 5移行の卓越性が認められました

source: Earned 4th place in the prestigious Svelte Hack 2024 competition
ja: 権威あるSvelte Hack 2024コンペティションで4位を獲得しました

source: Recognized for our innovative approach to Svelte 4 to Svelte 5 migration
ja: Svelte 4からSvelte 5への移行への革新的なアプローチが認められました

source: Implemented comprehensive runes adoption across the codebase
ja: コードベース全体で包括的なルーン採用を実装しました

source: Showcased offline-first architecture with robust local data persistence
ja: 堅牢なローカルデータ永続化を備えたオフラインファーストアーキテクチャを紹介しました

source: Demonstrated modern UI/UX with Svelte 5 features and shadcn-svelte components
ja: Svelte 5の機能とshadcn-svelteコンポーネントを備えた最新のUI/UXを実証しました

source: January 16-19, 2025
ja: 2025年1月16〜19日

source: Focused on improving functionality, user interface, and code quality
ja: 機能、ユーザーインターフェイス、コード品質の改善に焦点を当てました

source: Enhanced Markdown editor with Carta-MD integration for better editing and preview capabilities
ja: Carta-MD統合によりMarkdownエディターを強化し、編集およびプレビュー機能を改善しました

source: Updated currency conversion logic with easy-currencies library for improved accuracy
ja: 精度向上のため、easy-currenciesライブラリで通貨換算ロジックを更新しました

source: Refactored NukeButton for better data clearing functionality and visual design
ja: データクリア機能と視覚的デザインを向上させるためにNukeButtonをリファクタリングしました

source: Enhanced GitHub contribution tracker with toast notifications and dynamic year updates
ja: トースト通知と動的な年の更新により、GitHubコントリビューショントラッカーを強化しました

source: Introduced Partytown for web worker management and Google Tag Manager for analytics
ja: Webワーカー管理にPartytownを、分析にGoogle Tag Managerを導入しました

source: Repositioned GitHub link in footer for better visibility
ja: 視認性を高めるためにフッターのGitHubリンクの位置を変更しました

source: Refactored GitGraph component for improved responsiveness and code cleanliness
ja: 応答性とコードのクリーンさを向上させるためにGitGraphコンポーネントをリファクタリングしました

source: Updated dependencies, including Svelte and TypeScript libraries
ja: SvelteやTypeScriptライブラリを含む依存関係を更新しました

source: January 1-15, 2025
ja: 2025年1月1〜15日

source: Implemented user-focused features and cleaned up code structure
ja: ユーザー中心の機能を実装し、コード構造をクリーンアップしました

source: Corrected pluralization logic for GitHub contributions to ensure grammatical accuracy
ja: 文法的な正確さを確保するために、GitHubコントリビューションの複数形ロジックを修正しました

source: Added robots.txt for better SEO and web crawler management
ja: SEOとWebクローラー管理を向上させるためにrobots.txtを追加しました

source: Optimized and cleaned up code for GitHub contribution tracker, including unused files
ja: 未使用のファイルを含む、GitHubコントリビューショントラッカーのコードを最適化およびクリーンアップしました

source: Improved password generator for better readability and consistency
ja: 読みやすさと一貫性を向上させるためにパスワードジェネレーターを改善しました

source: Refactored UI elements for responsive design, notably in the heat map for contributions
ja: コントリビューションのヒートマップなど、レスポンシブデザインのためにUI要素をリファクタリングしました

source: Enhanced user role management in registration and session handling
ja: 登録とセッション処理におけるユーザーロール管理を強化しました

source: Improved service worker functionality with error handling and update notifications
ja: エラー処理と更新通知により、サービスワーカーの機能を改善しました

source: Removed unused components, interfaces, and imports to streamline the codebase
ja: コードベースを合理化するために、未使用のコンポーネント、インターフェイス、およびインポートを削除しました

source: Refined feature flag logic to include privileged user roles
ja: 特権ユーザーロールを含めるように機能フラグのロジックを改良しました

source: December 29-31, 2024
ja: 2024年12月29〜31日

source: Refactoring for code clarity, adding documentation, and enhancing user experience
ja: コードの明瞭さのためのリファクタリング、ドキュメントの追加、ユーザーエクスペリエンスの強化

source: Refactored import paths for consistency across components
ja: コンポーネント全体の一貫性のためにインポートパスをリファクタリングしました

source: Introduced command dialog components for enhanced command functionality
ja: コマンド機能を強化するためのコマンドダイアログコンポーネントを導入しました

source: Updated UI colors to green for a cohesive design
ja: まとまりのあるデザインのためにUIの色を緑色に更新しました

source: Added keyboard shortcut for search input focus
ja: 検索入力フォーカス用のキーボードショートカットを追加しました

source: Enhanced error handling in NukeButton for data integrity
ja: データの整合性のためにNukeButtonのエラー処理を強化しました

source: Introduced CONTRIBUTING.md and enhanced README for better contributor guidance
ja: 貢献者へのより良いガイダンスのためにCONTRIBUTING.mdを導入し、READMEを強化しました

source: Refactored mantra and welcome components for cleaner state management
ja: よりクリーンな状態管理のために、マントラとウェルカムコンポーネントをリファクタリングしました

source: Updated dependencies and improved UI with new command shortcut component
ja: 依存関係を更新し、新しいコマンドショートカットコンポーネントでUIを改善しました

source: December 22-25, 2024
ja: 2024年12月22〜25日

source: Focused on improving user interface, adding new features, and enhancing interactivity
ja: ユーザーインターフェースの改善、新機能の追加、インタラクティビティの強化に焦点を当てました

source: Enhanced GitHub tracker with dark mode support and better tooltips
ja: ダークモードのサポートとより良いツールチップでGitHubトラッカーを強化しました

source: Added comprehensive Drawer component suite for improved UI consistency
ja: UIの一貫性を向上させるために、包括的なDrawerコンポーネントスイートを追加しました

source: Updated Navbar for dark mode compatibility
ja: ダークモードの互換性のためにNavbarを更新しました

source: Introduced feature flags with visibility control for dynamic UI management
ja: 動的なUI管理のための可視性制御を備えた機能フラグを導入しました

source: Improved markdown editor with new components and responsive design
ja: 新しいコンポーネントとレスポンシブデザインでmarkdownエディターを改善しました

source: Added currency symbol helper in budget tracker for better financial data presentation
ja: より良い財務データ表示のために予算トラッカーに通貨記号ヘルパーを追加しました

source: Enhanced service worker logic for better offline experience and caching
ja: より良いオフラインエクスペリエンスとキャッシュのためにサービスワーカーロジックを強化しました

source: Refined state management in reactive declarations for better app performance
ja: より良いアプリパフォーマンスのためにリアクティブ宣言で状態管理を洗練しました

source: December 19-22, 2024
ja: 2024年12月19〜22日

source: Improved user interaction, added new components, and enhanced service worker functionality
ja: ユーザーインタラクションを改善し、新しいコンポーネントを追加し、サービスワーカー機能を強化しました

source: Enhanced service worker update mechanism with hash checks and client notifications
ja: ハッシュチェックとクライアント通知により、サービスワーカーの更新メカニズムを強化しました

source: Improved budget tracker UI with better input handling and visual feedback
ja: より良い入力処理と視覚的フィードバックにより、予算トラッカーUIを改善しました

source: Refactored to-do list with custom UI components for better organization
ja: より良い組織化のために、カスタムUIコンポーネントでTo-Doリストをリファクタリングしました

source: Added custom columns to to-do list for dynamic task management
ja: 動的なタスク管理のためにTo-Doリストにカスタム列を追加しました

source: Introduced 'Under Construction' component for informing users about ongoing development
ja: 進行中の開発についてユーザーに通知するための「建設中」コンポーネントを導入しました

source: Added advanced emoji tools with new context menu and keyboard interactions
ja: 新しいコンテキストメニューとキーボードインタラクションを備えた高度な絵文字ツールを追加しました

source: December 14-17, 2024
ja: 2024年12月14〜17日

source: Focused on code quality, new functionalities, and project setup
ja: コード品質、新機能、プロジェクトのセットアップに焦点を当てました

source: Simplified mantra retrieval logic for better readability
ja: 読みやすさを向上させるためにマントラの取得ロジックを簡素化しました

source: Optimized Navbar button whitespace for cleaner UI
ja: よりクリーンなUIのためにNavbarボタンの空白を最適化しました

source: Introduced pixel-to-rem conversion setting for responsive design
ja: レスポンシブデザインのためにピクセルからremへの変換設定を導入しました

source: Added SEO guidelines and constants for enhanced visibility
ja: 視認性を高めるためにSEOガイドラインと定数を追加しました

source: Implemented to-do list with local storage persistence for task management
ja: タスク管理のためにローカルストレージの永続化を備えたTo-Doリストを実装しました

source: Enhanced password management with new UI features and security measures
ja: 新しいUI機能とセキュリティ対策でパスワード管理を強化しました

source: Refactored OAuth callback handler for GitHub to improve maintainability
ja: メンテナンス性を向上させるために、GitHubのOAuthコールバックハンドラーをリファクタリングしました

source: Updated service worker hash output path for deployment consistency
ja: デプロイの一貫性のためにサービスワーカーハッシュ出力パスを更新しました

source: December 14, 2024
ja: 2024年12月14日

source: Introduced new features for user interaction, database changes, and improved UI components
ja: ユーザーインタラクション、データベースの変更、および改善されたUIコンポーネントのための新機能を導入しました

source: Added functionality to like mantras with database updates
ja: データベースの更新によりマントラを高く評価する機能を追加しました

source: Migrated database to SQLite, added Mantras table, and user feedback form
ja: データベースをSQLiteに移行し、Mantrasテーブルとユーザーフィードバックフォームを追加しました

source: Modularized about-page components for better UX
ja: より良いUXのためにaboutページのコンポーネントをモジュール化しました

source: Removed service-worker-hash.json file to clean up the project structure
ja: プロジェクト構造をクリーンアップするためにservice-worker-hash.jsonファイルを削除しました

source: Updated service worker hash file path for consistency
ja: 一貫性のためにサービスワーカーハッシュファイルのパスを更新しました

source: December 12-13, 2024
ja: 2024年12月12〜13日

source: Focused on improving service worker logic, styling, and project configuration
ja: サービスワーカーのロジック、スタイリング、およびプロジェクト構成の改善に焦点を当てました

source: Enhanced service worker notification system with better version management
ja: より良いバージョン管理により、サービスワーカーの通知システムを強化しました

source: Simplified service worker hash generation and update logic
ja: サービスワーカーのハッシュ生成と更新ロジックを簡素化しました

source: Added enhanced-images package for better image handling in Svelte
ja: Svelteでのより良い画像処理のためにenhanced-imagesパッケージを追加しました

source: Introduced new components and images for the about page
ja: aboutページに新しいコンポーネントと画像を導入しました

source: Improved HTML and CSS styling for better code readability
ja: より良いコードの読みやすさのためにHTMLとCSSのスタイリングを改善しました

source: Updated build scripts and dependencies for compatibility and efficiency
ja: 互換性と効率のためにビルドスクリプトと依存関係を更新しました

source: Added password generation button to the random password generator
ja: ランダムパスワードジェネレーターにパスワード生成ボタンを追加しました

source: December 11, 2024
ja: 2024年12月11日

source: Improved user control over app data and caching
ja: アプリデータとキャッシュに対するユーザー制御を改善しました

source: Added comprehensive Nuke Button functionality to clear all cached data
ja: すべてのキャッシュデータをクリアするための包括的なNuke Button機能を追加しました

source: Clear caches, localStorage, sessionStorage, and IndexedDB data
ja: キャッシュ、localStorage、sessionStorage、およびIndexedDBデータをクリアします

source: Automatic service worker unregistration for fresh starts
ja: フレッシュスタートのための自動サービスワーカー登録解除

source: Added user guidance for troubleshooting app issues
ja: アプリの問題のトラブルシューティングのためのユーザーガイダンスを追加しました

source: December 10, 2024
ja: 2024年12月10日

source: Complete overhaul of password generator and enhanced clipboard functionality
ja: パスワードジェネレーターの完全な見直しとクリップボード機能の強化

source: Reimplemented password generator with modern UI components and enhanced features
ja: 最新のUIコンポーネントと強化された機能でパスワードジェネレーターを再実装

source: Added versatile copyToClipboard utility function with toast notifications
ja: トースト通知付きの汎用性の高いcopyToClipboardユーティリティ関数を追加

source: Implemented dynamic password strength indicators and character options
ja: 動的なパスワード強度インジケーターと文字オプションを実装

source: Integrated slider component for flexible password length control
ja: 柔軟なパスワード長制御のためのスライダーコンポーネントを統合

source: Refactored emoji and password generators to use the new clipboard utility
ja: 新しいクリップボードユーティリティを使用するように絵文字とパスワードジェネレーターをリファクタリング

source: December 4, 2024
ja: 2024年12月4日

source: Major improvements to QR code generation and social links functionality
ja: QRコード生成とソーシャルリンク機能の大幅な改善

source: Added QR code display component for improved modularity
ja: モジュール性を向上させるためのQRコード表示コンポーネントを追加

source: Implemented social links database with comprehensive management
ja: 包括的な管理機能を備えたソーシャルリンクデータベースを実装

source: Created API endpoints for social links handling
ja: ソーシャルリンク処理のためのAPIエンドポイントを作成

source: Enhanced QR code generator with text and social links input
ja: テキストとソーシャルリンクの入力を備えたQRコードジェネレーターを強化

source: December 1-3, 2024
ja: 2024年12月1-3日

source: New features and improvements to existing apps
ja: 既存のアプリへの新機能と改善

source: Enhanced currency conversion with caching and user-agent rotation
ja: キャッシングとユーザーエージェントローテーションによる通貨換算の強化

source: Added advanced emoji transformation features
ja: 高度な絵文字変換機能を追加

source: Implemented emoji checker functionality
ja: 絵文字チェッカー機能を実装

source: Added pattern validation for currency amounts
ja: 通貨額のパターン検証を追加

source: November 29-30, 2024
ja: 2024年11月29-30日

source: Major backend and infrastructure improvements
ja: バックエンドとインフラストラクチャの大幅な改善

source: Implemented English dictionary with caching
ja: キャッシング付きの英語辞書を実装

source: Added health check endpoint
ja: ヘルスチェックエンドポイントを追加

source: Enhanced service worker functionality
ja: サービスワーカーの機能を強化

source: Switched from drizzle-orm to Prisma for better database management
ja: より良いデータベース管理のためにdrizzle-ormからPrismaに切り替え

source: November 24-27, 2024
ja: 2024年11月24-27日

source: Major user experience and authentication improvements
ja: ユーザーエクスペリエンスと認証の大幅な改善

source: Implemented user authentication system
ja: ユーザー認証システムを実装

source: Added user profile components
ja: ユーザープロファイルコンポーネントを追加

source: Created offline page component
ja: オフラインページコンポーネントを作成

source: Enhanced navbar with user context
ja: ユーザーコンテキストでナビゲーションバーを強化

source: November 23-24, 2024
ja: 2024年11月23-24日

source: Enhanced visual feedback and animations
ja: 視覚的なフィードバックとアニメーションを強化

source: Added new Lottie animations for improved UI feedback
ja: UIフィードバックを改善するための新しいLottieアニメーションを追加

source: Implemented trending, repository, and hover animations
ja: トレンド、リポジトリ、およびホバーアニメーションを実装

source: Updated welcome message and about page layout
ja: ウェルカムメッセージとアバウトページのレイアウトを更新

source: Added alert component with description support
ja: 説明サポート付きのアラートコンポーネントを追加

source: Svelte Hack 2024 Achievement
ja: Svelte Hack 2024 の成果

source: Recognized for innovative Svelte 5 migration approach and offline-first architecture
ja: 革新的なSvelte 5移行アプローチとオフラインファーストアーキテクチャで評価

source: Major Refactoring
ja: 大規模なリファクタリング

source: Revamped code quality with widespread component refactors
ja: 広範囲なコンポーネントリファクタリングによりコード品質を刷新

source: Optimized service worker and asset caching for improved offline support
ja: オフラインサポートを改善するためにサービスワーカーとアセットキャッシングを最適化

source: User Experience Enhancements
ja: ユーザーエクスペリエンスの強化

source: Streamlined UI design and navigation for an intuitive experience
ja: 直感的なエクスペリエンスのためにUIデザインとナビゲーションを効率化

source: Enhanced offline indicators and interaction feedback
ja: オフラインインジケーターとインタラクションフィードバックを強化```

source: Expert
ja: エキスパート

source: Advanced
ja: 上級

source: Intermediate
ja: 中級

source: Database Design
ja: データベース設計

source: UI/UX Design
ja: UI/UXデザイン

source: A collection of productivity mini-apps built with SvelteKit and modern web technologies
ja: SvelteKitと最新のWeb技術で構築された生産性ミニアプリ集

source: Featured Project
ja: 注目のプロジェクト

source: A modern, secure, and open-source desktop application designed to be a productivity hub for professionals, developers, and power users. VaultNote integrates essential tools into a single, focused, and trustworthy environment.
ja: プロフェッショナル、開発者、パワーユーザー向けの生産性ハブとして設計された、モダンで安全なオープンソースのデスクトップアプリケーション。VaultNoteは、不可欠なツールを単一の集中化された信頼できる環境に統合します。

source: Active Development
ja: 開発中

source: An interactive web application transforming myth verification into a profound, user-guided research journey. Leveraging the Perplexity Sonar API, it acts as a dynamic AI research assistant empowering users to uncover layers of information, critically examine evidence, explore diverse contexts, and synthesize knowledge into coherent understanding.
ja: 神話の検証を、ユーザー主導の深遠な研究の旅に変えるインタラクティブなWebアプリケーション。Perplexity Sonar APIを活用して、動的なAIリサーチアシスタントとして機能し、ユーザーが情報の層を明らかにし、証拠を批判的に検証し、多様なコンテキストを探求し、知識を首尾一貫した理解に統合できるようにします。

source: Hackathon Project
ja: ハッカソンプロジェクト

source: Various Open Source
ja: 様々なオープンソース

source: Contributions to open source projects and community development
ja: オープンソースプロジェクトとコミュニティ開発への貢献

source: Community Contributions
ja: コミュニティへの貢献

source: Full-Stack Web Development
ja: フルスタックWeb開発

source: End-to-end web application development with modern frameworks
ja: 最新フレームワークによるエンドツーエンドのWebアプリケーション開発

source: Svelte/SvelteKit Consulting
ja: Svelte/SvelteKitコンサルティング

source: Expert guidance on Svelte ecosystem and best practices
ja: Svelteエコシステムとベストプラクティスに関する専門的なガイダンス

source: UI/UX Implementation
ja: UI/UX実装

source: Transforming designs into pixel-perfect, responsive interfaces
ja: デザインをピクセルパーフェクトでレスポンシブなインターフェースに変換

source: Performance Optimization
ja: パフォーマンスの最適化

source: Improving application speed, accessibility, and user experience
ja: アプリケーションの速度、アクセシビリティ、およびユーザーエクスペリエンスの向上

source: Hire Michael - Full-Stack Developer | Svelte Mini Apps
ja: マイケルを雇う - フルスタック開発者 | Svelte Mini Apps

source: Hire Michael — Full‑stack developer and Svelte maintainer. I build fast, maintainable web apps with SvelteKit, TypeScript and Node. Open to freelance, contract, and collaboration.
ja: マイケルを雇う — フルスタック開発者であり、Svelteのメンテナー。SvelteKit、TypeScript、Nodeで高速で保守可能なWebアプリを構築します。フリーランス、契約、コラボレーションに意欲的です。

source: <0/> Back to Home
ja: <0/> ホームに戻る

source: Available for Work
ja: お仕事受付中

source: Let's Build Something <0>Amazing</0>
ja: 何か<0>素晴らしい</0>ものを一緒に作りましょう
